Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О...
Бұл Токио қалалық үкіметінің ғимараты ма?
Иә? Бұл жай ғана кеңсе ғимараты
Сонда қайда барғың келеді?
Токио Сити Эсперион Футбол Қалашығы
Хаа (Ашито) Мен футбол ойнауға келдім.
Жастар іріктеуін алу
♪～
～♪
Ах... Ах...
Ах...
Мұның бәрі футбол нысаны!?
Сіз мен сияқты тест тапсырушысыз ба?
Әйтеуір, мен сонда баруым керек, ол басталмайды.
Емтихан ақысы...
Ах...
италиялықтарға тән —
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Әй?
Сіз Эхимеденсіз бе?
Иә?
Иә, бірақ неге?
Шаш.
Мен Вальдеррама сияқты біреу келе жатыр деп естідім.
Мен айтпадым, ағам айтты.
Ани~!
Тоқта, сен кімсің, кенет!
Хун
Содан бері, аға, мен сіз туралы ғана айтып келемін.
Тітіркендіргіш
Уф...
Хана-чан, тез, тезірек
Таңдау басталады~
Иә
Хмм (Ашито) Уф...
Менің артымнан жүр. Сіз іріктеуге барасыз, солай ма?
Уф...
барлығы 86 адам
Олардың ішінде көрнекті ойыншылар⸺
Йокояма Мусашино футбол командасы жасөспірімдер
Соичиро Тачибана
Канто жастар арасындағы футбол турнирінің жеңімпаздары
Беделді Тама Чуо орта мектебінің капитаны
Акинори Канеда
Юдай Хасегава Сейран орта мектебі
Сондай-ақ Ли Ён Шик Сейран орта мектебінен
Ехимеде жеткен жетістіктеріңіз бар ма?
Хаа…
Не ойлап отырсың, аға?
Қабылдау сол жерде
Емтихан ақысы: 5000 иен, сонда төлеңіз
Бар күшіңді сал, ынталы бол, кездескенше
Уау...
Ах...
Көгалдар!
Біз бүгін осындай әдемі көгалда футбол ойнай аламыз ба?
Шун-ниге де көрсет~
Бұл жай ғана бас бапкердің күні.
Баршаңызға белгілі⸺
Токио Сити Эсперион ФК
J1-ге қосылғаннан бері 9 жыл
Лига чемпионаты бір рет, Император кубогы бір рет
Үздік командалар тұрақты нәтижелерге ие
Бұл тәрбиеге байланысты.
Біз Эсперия⸺
Жапонияда оқу үшін ең жоғары баға алды
Бұдан былай директор Фукуда, өтінемін.
Бүгін барлығы жақсы жиналды.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Болашақ ұрпақты тәрбиелей алмаған ұжымның болашағы жоқ деп есептеймін.
Бірақ іс жүзінде әлсіз позиция болса⸺
Басқа командалардың ойыншыларын тарту арқылы аяқтау⸺
Бұл кәсіби футбол клубтарының тағдыры.
Бірақ сіз қабылдаған ойыншы сіздің үміттеріңізді ақтамаса ше?
Бірақ бала кезімнен қасымда болған адамдар басқаша.
Біз оның қабілетін, болмысын басқалардан жақсы білеміз.
Артықшылықтары мен кемшіліктері
Сізге де⸺
Сіз клубтың футболының түстерін ұзақ уақыт бойы біле аласыз.
Тәрбиелеу деген осы.
Жапон футболының болашағы дамуда
Бүгінгі емтиханды сәтті тапсыруларыңызға тілектеспін.
Өте алмағандар⸺
Үлкенірек ойыншы болу үшін оны отын ретінде пайдаланыңыз⸺
Көретін көзі жоқ бізге артқа қарашы.
Уши
Бұл қалай, Бензен, сен ойланбастан айттың.
Олай айтпасаң жақсы.
Ябби
J лигасы және жастар туралы⸺
Мен бұл клуб туралы көп білмеймін.
Мен мұнда дәл айтқандай келген сияқтымын...
Немесе 'Akiba's●lip'
Мен енді жүрегімнің дүрсілін тоқтата алмаймын!
Иә, тағы бір нәрсе.
Жастар іріктеуінде табысты болу деген нені білдіреді?
Бірде-бір
Бұлардың біреуін ешкім ұстай алмау ықтималдығы жоғары.
Мені тыңда!
Мұны тыңдама, Фукуданың ағасы!
Сөйлесуіңіз неде?
Өйткені!
Кіргісі келетіндер қаншама!
Барлығы⸺
Ешкім ұстамағаны қызық емес пе!
Хмм...
Ах... хмм...
Я... Директор Фукуда...
А, бұл рас. Саған түсіндіргенім есімде жоқ.
Уф...
Мен ұмытып қалдым, Ашито.
Ол кезде менің уақытым аз еді.
Кешіріңіз, кешіріңіз (Ашито)...
Са… Сандал…
Бұл... біртүрлі қарт басқаратын команда...
Жастар футбол мектебі емес
Күш қызметін атқара алатындар ғана ие бола алады.
Өткен жылы...
Басқаша айтқанда, сізден бір сынып жоғары...
15 жас туылған
Бөлім 3 барлаушы.
Іріктеуден бір адам өтті
11 адам кіші жастан жоғарылады
Жасөспірімдер… Көтермелеу…
Иә
Әдетте жастар командалары⸺
Топтың жартысынан көбін кіші жастар құрайды.
Өткен жылы біздің кіші жастар тобында 3 курста 25 студент болды.
Осыншама еңбек еткен 14 адамды жоғарылатпадық.
Скаут соңынан
Токиода, негізінен, скаут командасы арқылы келешегі бар ойыншылар бар ма?
Әрқашан тексеру
Олардың ішінен алғыңыз келетін ойыншылар үшін⸺
Олармен тікелей сөйлесіп, қосылуын сұраңыз.
Сонда мен соншалықты алыс емеспін бе?
Сонымен, барлаушылар тобының ақпаратының арқасында біз...
Мен сіз туралы бұрыннан білемін
Мұнда жиналған 86 адам⸺
Бұл біз осы уақытқа дейін қолға түсіргіміз келмейді деп ойламаған жігіттер.
Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
Олай деме... Директор Фукуда
Фукуда…
Бірақ мұны мұнда келгендердің бәрі біледі.
Өз мүмкіндігіңізге қарай⸺
Менің мүмкіндігім аз.
Дегенмен, Эсперионға қарсы шыққысы келетіндер бар⸺
Қаншама адам келді.
Мұндай жағдайдан кім шыға алады⸺
Шынымен жарқырап тұрған сияқты
Клуб үшін жарық өте қажет деп айтуға болады.
Көтеріліс
Қиындықтан қайта серпілу қабілеті бар спортшылар
Қалағаным сонша, қолым тамағымнан шығады
Жарқыраса, міндетті түрде табамыз
Сәттілік балалар
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Уф...
Бірінші емтихан Физикалық сынақтан бастайық!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Хахаха!
6 секунд 1!
Уа, тезірек!
Эй, мен қалтырап тұрмын.
Эх... ой
Немесе... Мен де солаймын.
Мен қобалжысам, ішім ауырады. Уф...
Менімен бірінші келіп сөйлескен сенсің.
Тодороки мен Бакуго!
Мен, Ашито Аои, позиция - данышпан алға.
Эйсаку Отомо
Маған ат маңызды емес! Сен кінәлісің!
Әй?
Себебі сіз осылай айтасыз⸺
Директор Фукуда осылай деді...
Бұл барлығын есінен танып қалды.
Оған дейін қобалжығандар көп болды.
Мен үшін де оны пайдалану мүмкіндігі болды.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Иә?
Басында қыңырлар көп болғаны рас!
Бірақ мен бұған ризамын!
Әй?
Сіз осы тамаша балалармен футбол ойнай аласыз!
Хэхе…
У… Уу…
Келесі - 7v7 20 минуттық шағын ойын
Бұл бірінші емтихандағы ең маңызды сынақ.
Барлығына сәттілік!
Командаларды осылай бөлген кім?
Бұл әділ емес.
Әрине, ол заңды бұзып жатыр ғой.
Бауырым, ұпай жинауда алға жылжып жатырсың ба?
Аняның үйіне қош келдіңіз
Мен саған далада олай атама дедім.
Кешіріңіз директор Фукуда
Хана-чан, кешіріңіз.
Ыстық күнге осылай жүгіру
Ол қанша режиссер Фукуданың әпкесі болса да...
Мен жақсымын
Барлық тестілеушілер тынбай еңбек етуде.
Өмірімді қатерге тігу...
Бірақ ол біржақты болды.
Бұл алаңдағы ойын...
Уф...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах...
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Хмм...
Эй, сен не істеп жатырсың!
Оны жалғыз басып озуға тырыспаңыз!
Доп сенен талай рет ұрланды, Эхиме!
Балалар сендер маған допты мүлде бермейсіңдер!
Мен ұпай алғым келеді!
Асу келмеген соң, жалғыз алып жүруден басқа амалым жоқ!
Саған доп лақтырсам, қайтып келмейсің!
Сіз сондай күшті сөздер айтқан болсаңыз да⸺
Ол жай ғана тік тұрған ойыншы болды ма?
Гунууууу...
Хаа
Мен сенің батылдығың бар екенін білемін.
Бұл тек сенің кінәң емес
Біздің команда тым тәртіпсіз.
Көбірек тынышталайық.
Ақ көкірекшелер тобы
Бұл негізсіз емес.
Екінші тарап өте нашар.
Әсіресе сол Тачибана Соичиро
Бұл не?
Бұл таңдау қауесет⸺
Оны алу немесе алмау⸺
Негізгі мақсаты анықтау деп естідім.
Керемет! Мұнда тегін!
Тегін!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Цк
Донмай Канеда Жақсы көріңіз!
Ах...
Аға
Ұжымның мұндай қабілетінің айырмашылығы бар ма?
Иә? Ха
Барлығы қауіп төніп тұрған таңдау
Емтихан алушылардың ортақ сезімдері⸺
Мен тек шағымданғым келеді және ерекшеленгім келеді.
Мен...
Біз асығыс жиналған топпыз, тіпті бір-бірімізді танымаймыз⸺
Өзіңізді ортаға салу қиын.
Сонымен не қажет?
Бұл ыңғайсыз өрісте не істеуім керек?
Иә
Мұнда көргіміз келетін нәрсе физикалық немесе техника емес.
«Ойлау күші» - бұл интеллект.
Жоқ, анау Эхиме қызы
Қозғалыс толығымен тоқтады.
Оны осында әкелу үшін неге қиналдың?
Директор Фукуда
Хмм...
Қарғыс атқыр, менде жаман әдет пайда болды.
Ол жай ғана тік тұрған ойыншы болды ма?
Осы уақытқа дейін мен қалағанымды жасай алдым⸺
Мені қолдағаны үшін емес пе?
Мұндай нәрсені ешқашан ұмытпау керек.
Осы уақытқа дейін матчтардан не білдім
Менің командамның барлығының шеберлігі жақсы.
Осы жігіттермен дұрыс⸺
Футбол ойнайық!
О...
Отомо! (Отомо) А...
Әй, мына бала қандай?
Алға болса да⸺
Қорғаушы позициясына дейін дерлік
Сіз әлі де осы кезеңде трибунадан көрінуді талап етесіз бе?
Не істеп жатырсың, Эхиме?
Допты тез қайтарыңыз!
Бұлай өз командаңыздың мақсатына жақындамаңыз!
5 минут қалды! Өкінбеу үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Ой... ой... ой...
Сабырлы бол, қолыңнан келгенін істе...
Ол бала енді жақсы емес.
Сіз Эхимеден келдіңіз, бірақ...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ол не істеп жатыр?
Иә?
Өтінемін, өтінемін, тағы бір қадам⸺
Кіріңіз!
Не?
Неліктен Эхиме жігіті допты сол қалпында мәңгілікке сақтайды...
Сіз бір нәрсеге ұмтыласыз ба?
Әлгі былғары басы әбден өңделген.
Иә, егер сіз оны жапсаңыз, сіз допты ұрлай аласыз.
Кеттік
Ах...
Хмм...
Ах! Сен не істеп жатырсың! Команданың мақсатына қарай дриблинг...
Канеда, жүгір!
Цк
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау!
Ах... (Күні) Ах...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Сіз қалай ойлайсыз?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсың, жарайсың Канеда!
Бұл менмін! Менің нұсқауларым жақсы болды!
Онсыз мен ұша алмас едім! Эй!
Уау~ Көрдің бе~!
Ұпай соқпаса да жарқырайтын ер!
Мен Ашито Аоимын~!
Мен, мен, мен, мен~!
Жарайды... жай ғана сәтті болды.
Хаа…
Көмек те жақсы сезінеді.
Хмм...
Иә
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Керемет тамаша! Сіз жақсы нәрсе көрдіңіз, Фукуда!
Тамаша уақыт!
Шабуылшы өз қақпасына құлаған кезде⸺
Басқа команда жақындап келеді!
Тіпті Қорғаушы
Осы кезде менің алдымда секундтың бірнеше оннан бір бөлігіне кеңістік пайда болды!
Оны жіберіп алмаңыз, ұзақ жол!
Нақты арна да тамаша болды!
Маған оның ойыны ұнайды⸺
Мен бүкіл алаңның құстың тамаша көрінісін көрдім!
Ах...
Жарайды, солай.
Қорытынды емтиханға өту үшін 11 үміткерді таңдаңыз
Сен онша жақсы жей алмайсың, Аой.
Неліктен Отомо көбірек тамақтанбайды?
Мені іріктеу нәтижесі алаңдатады, бірақ бұл бәрі емес.
Мен соңында допқа араласпай қалдым.
Соичиро Тачибана Акинори Канеда
Юдай Хасегава Йонг-сик Ли
Бұл бөлік дұрыс па?
Цукишима Сіздің пікіріңіз қандай?
Эйсаку Отомо! ол шынымен күлкілі болды
Эйсаку Отомо?
Ескертуге тұрарлық ештеңе жоқ деп ойлаймын...
Бұл ойын емес, алаңдағы және алаңнан тыс әрекет.
Барлығы байқады ма?
Әрине (Безен) Мен де.
Таңдауға дейін де, басталғаннан кейін де ол⸺
Мен әртүрлі ойыншылармен сөйлестім.
Тек сіздің нөміріңізге жақын ақ бастары бар ойыншылар үшін.
Түсінесіз бе?
Шағын ойында жұптасуы мүмкін болашақ студенттермен⸺
Алдын ала хабарласыңыз⸺
Мен оның мінезін, ойын мәнерін анықтауға тырыстым.
Тым көп ойлау...
Ноннон Бұны айтатын менмін, сондықтан оған күмәнім жоқ.
Ол тапқыр
Сондай-ақ, сіздің команда шағын ойында қолайсыз жағдайда болған кезде⸺
Ол ғана дыбыс шығарды.
Орта ойын бұл жолы әлсіз.
Не қалды...
Енді мәселе...
Ашито Аои
Пікірлері көп бөлінетін бала осы.
О...
Менің атым Дарио Брандо.
көремін. Бұл асханадағы ханым ба?
Жоқ... жоқ!
Сіз маған ертерек таңдауға көмектестіңіз!
Тек бүгінге арналған ерікті
Әдетте кіші мектеп оқушысы
Оның орнына сіз басқа толтыра алмайсыз.
Иә!?
Әрине!
Қорытынды емтиханға жеткен бойда менде тағы бір матч болады.
Ал сен⸺
Сіз қорытылуы қиын майлы тағамдарды көп жейсіз бе?
Уф...
Эй, сен
Сен сияқты болашағын ойламайтындар бар⸺
Олардың мұндай әдемі өтуді есептегеніне сене алар емеспін.
Бұл кездейсоқтық па?
Шынымды айтсам, өзім де түсінбеймін.
Осы уақытқа дейін мен толығымен жеңілдім⸺
Мен бірдеңе істеуім керек деп далаға қарадым.
Бұл әдет
Мен далаға қарасам, өзімді тыныш сезінемін.
Одан көп есімде жоқ.
Осыдан кейін сіздің денеңіз қалғанын жасайды...
Түсіндім! Сонда бұл бір болжам болса керек!
Иә?
Уф, тым қызықсыз екен.
Мен бұл кіші мектеп оқушысы еліктейтін нәрсе емес деп ойладым.
Әй?
Менің әлемдегі ең сүйікті футболшым⸺
Ол бәрібір бұл туралы ойлағанын айтты.
Жаттығуда, ойындарда, тіпті футбол ойнамағанда⸺
Ойлан... Ойлан және ойла...
Ойлау...
Хмм...
Содан кейін⸺
Ақырында көп нәрсені ойланбастан жасай аласыз.
Сонда ол сіздікі болады...
Бұл ұқсайды, бірақ менің түйсігімнен басқа...
Сәттілік
«Адам – ойлайтын құрақ»
Сәлем, мен Хана Ичиджомын.
Директор Фукуданың балдызы.
Хмм...
Мақсат!
23 жастағы жас арыстан Тацуя Фукуда!
Өз мақсатыңыздан шыққан лазер сәулесі сияқты⸺
Ұзақ беру~!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уф...
Барлық емтихан тапсырушыларға⸺
Біз сізге хабарласамыз.
Қорытынды емтиханнан сәтті өткен үміткерлерді іріктеу аяқталды.
Жерге жиналыңдар.
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Қорытынды емтиханның басталуы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory